[건설 예정지]
어, 봤어.
철거되는 거지?
뭐라고?
다..다시 한번 밴드를?
쿠로사키씨가 락을 봉인한다고?
그럴리가..
정말이야, 하루카?
아까 솔로곡에 대한
이미지를 이야기 나누던 중에..
네? 락이 아닌 곡이요?
그래.
아이돌 쿠로사키 란마루
같은 느낌의 곡을 만들어줘.
네..
근데 어째서..?
락을 봉인하겠어.
봉인한다고요?
지금은 QUARTET NIGHT에 집중할려고.
믿겨지질 않아..
란마루 선배라면
Shining 사무소에
들어가기 전에는
락 밴드를 하고
있었다고 들었는데..
어, 밴드를 할때에는
베이스 기타 연주자였던 모양이야.
지금도 곧잘 방에서 연주하곤 해.
멋지네요.
그런데, 어째서 갑자기 봉인이라니..
좋아한다는 게
그렇게 간단히 그만둘 수 있나요?
네?
그건 마치 쇼가 "남자다움"을
봉인하는 것과 마찬가지 아닙니까?
내가..
남자다움을..
봉인?
무리야.
무리입니다.
무리야, 무리.
역시 무리겠지?
뭔가 석연찮은데?
그게 쇼의 좋은 점이에요.
참, 정말로 좋아하는 걸 그만둔다니
꽤나 하기 힘든 걸텐데 말이야.
그렇군.
마루 선배는 락을 정말 정말
정말로 좋아하는데 말이에요.
괜찮아, 나나미.
란마루 선배의
솔로곡 기대하고 있다구.
네.
락이 아닌 곡이라..
역시 무리야.
미안해.
뭐, 일을 그만 둘 수는 없으니까.
나도 껴줘서
고맙다고는 생각해.
하지만 너무 무모해.
나는 락을...
누구냐, 어서 나와!
너..
죄-죄송합니다.
몰래 엿들을 생각은..
별로 중요한 내용은 아냐.
예전 친구로부터 온
사소한 얘기야.
예전 친구라는 건,
혹시 밴드를 할 적에?
공원에 있는
야외 스테이지,
철거하기로 결정한 거 알고 있어?
네-네.
새롭게 Triple S의
회장(会場)이 만들어지는 거죠?
이번에, 거기서 마지막으로
락 페스티벌을 하게 되서 말이야.
예전 친구가 같이
나오지 않겠느냐고.
하룻밤 동안 만의
재결성이란 소리지.
대단해!
그게 어디죠?
꼭 보러 갈게요!
거절했어.
네?
그 날은 일이 있어.
게다가,난 지금 락을 봉인하고 있어.
그-그렇지만..
뭐?
아이돌로서
QUARTET NIGHT에
집중하기 위해서
좋아하는 걸
포기할 필요까지 있나요?
동시에 두 가지를 해낼 정도로
난 요령이 있지 않아.
그러니까 진구지는 무르다는 거야.
그럴 때는 제대로-
네,네.
쿠로사키 씨의 베이스가 없어!
도대체 왜 그러는 거야, 란?
설마 락을 봉인한다는 게 정말입니까?
시끄러워.
씻고 자두기나 해.
자, 일단 휴식.
오늘 댄스 레슨 꽤 고된데?
란-란, 힘이 넘치네.
평소보다 1.25배 정도
움직임에 절도가 있어.
설마 하니
드디어 QUARTET NIGHT에
대한 사랑에 눈을 뜬건가?
쓸데 없는 망상이야.
그런, 뮤도 너무해..
아무래도 레이지의
망상은 아닌 것 같아.
뭐?
란마루, 락을 봉인해서
QUARTET NIGHT에 집중을 한다.
그렇게 말했대.
락을 봉인하겠다고?
[Poison KISS]
란, 진심인 것 같아.
뭐?
진심이라니?
설마..
어, 진심으로 락을 봉인할려는 듯해.
최근에 무턱대고
댄스레슨이나 체력 기르기에
힘을 엄청 쓰더라고.
저희들도 보았습니다.
세실 군, 토키아 군, 오토야 군.
보다니, 뭐를 본건데?
란마루 선배가 한밤중에
댄스레슨을 하고 있었던 중에
연습을 하는 것 자체는
이상한 게 아닙니다.
오히려 프로로서는 당연한 일입니다.
다만..
다만?
마치 무언가를
떨쳐버리려는 것 같았습니다.
락에대한 마음을
떨쳐버리기 위해서
무리하게 트레이닝이나
레슨 같은걸 하고 있다는 소리야?
네..
베이스도 쳐박아두고서
만지려고도 하지 않는단 말이야..
예전 같았으면
매일 연주했을텐데..
걱정되네.
역시 밤새서
일하는 건 힘들어.
체력을 좀 더 길러야 하는 거 아냐?
그런 게 아니라
피부 쪽 얘기야.
잠들기전에 제대로
관리해줘야 한단 말이야..
그래, 류야도 같이 해줄래?
링고의 스페셜 스킨 케어.
저건 쿠로사키?
이렇게나 일찍..
이봐, 쿠로사키!
안녕하심까?
안녕 뿌~!
아침부터 열심이구만.
아니오..
그럼..
쿠로사키!
피로가 누적되어 있는 거 아냐?
너무 격한 트레이닝은
오히려 독이 된다고!
네.
너무 그렇게 무리하면 안되.
자기관리도 프로로서
중요한 일 중의 하나니까 말이야.
네..
뭔가 쟤 답지가 않았어..
괜찮을려나?
[건설 예정지]
언젠가 여기서
라이브 하고 싶어!
여기를 관객으로 가득 채워주자구!
그래, 언젠가!
언젠가 반드시!
어째서?어째서?
어째서? 어째서?!!
선배..
어째서?!!
쿠로사키 선배..
어째서냐고?!!
쿠로사키 선배!!
너는 어째서..
지나가던 중에,
쿠로사키 선배가
가위에 눌리는 것 같아서..
그래서..
미안.
저기..괜찮으신가요?
안색이 안좋은 것 같은데..
아무것도 아냐!
쿠로사키 선배,
요즈음 무리하고 있는 것 같아서..
무리 안하고 있어!
저..저기, 그..
뭔데?
정말 나가지 않는 건가요?
마지막 락 페스티벌에..
그날 일이 있다고 말했잖아.
나오는 건 무리라고 해도
일이 끝나고 나서 서둘러 간다면..
조금이라도 볼 수 있을지도..
안 가!
말했잖아.
저기,쿠로사키 선배
실은 가고 싶은거 아니세요?
아,죄송합니다.
주제넘은 소리를 해서..
그-그치만 저..
용서할 수 없다고!
내가! 내 자신이!
네?
그날 예전 친구에게
다시 함께 연주하지
않겠냐고 전화가 왔을때
뭐?
-다시 한번 밴드 하지 않을래?
다시 한번 밴드를..
-어,너도 함께 그 스테이지에 서보지 않을래?
-이런 말하는 거 뻔뻔하게 들릴지 몰라도.
-마지막으로 너랑 연주가 하고 싶어!
그 때 나는 가고 싶다고 생각했어.
일이 있는데도 난..
락 페스티벌에서
그 스테이지에 서고 싶다고!
그러면..
하지만 그러면 안된다고!
Triple S와 참가하는 게
결정되고 나서!
지금까지 이상으로
QUARTET NIGHT의 일이 더 늘어났어!
이게! 지금의 내가 서야할 스테지야!
예전에는 모르고 있었어..
밴드가 해산 되었을때,
어째서 일이
항상 이렇게 되는건지
나로서는 이해할 수 없었어.
한없이 분할 뿐이었어..
하지만 아버지에게 권유받아
이 사무실에 들어와서..
저 녀석들과 QUARTET NIGHT가 되고..
너희들과 만나고..
어디가 잘못되었는지..
이제서야 알게 된
기분이 들었어.
그렇기에, 더더욱
이번엔 실수하지 않아!
지금 내가 있는
자리를 잃을 수는 없어.
나는 아이돌로 있기 위해서..
락을..과거를 봉인하겠어..
이번엔 실수하지 않아!
지금 내가 있는
자리를 잃을 수는 없어.
나는 아이돌로 있기 위해서..
락을..과거를 봉인하겠어..
자 그럼,
오늘도 힘내서 가자구용!
어두워..
왜그래, 란란?
기운이 없어!
시끄러워.
조용히 좀 있어.
소란스러운 녀석 같으니..
추욱..
에이 다들 너무한 거 아냐?
기다려 주세요!
죄송합니다,
기다려 주세요..
다행이다.
제때 온 것 같네요.
왜 그래?후배씨?
그렇게 서둘러서는..
어떻게든 전해드리고 싶어서..
선배의 솔로곡이에요.
저, 락을 좋아하는 선배도..
아이돌로서의 선배도 모든 게
전부 쿠로사키 선배라고 생각해요.
락을 좋아하기에,
지금이 있다고 생각해요.
그러니까..
QUARTET NIGHT의 여러분,
준비해주세요.
각자 특기인
악기를 가지고 촬영인가?
그렇군, 나쁘지 않아.
이 마라카스 좋은데?
무척이나 손에 착착붙어!
무슨 문제라도 있어?
아니..
좋네, 이거!
시끄러워.
추루룩..
저, 락을 좋아하는 선배도..
아이돌로서의 선배도 모든 게
전부 쿠로사키 선배라고 생각해요.
락을 좋아하기에,
지금이 있다고 생각해요.
언젠가 여기서
라이브 하고 싶어!
여기를 관객으로 가득 채워주자구!
그래, 언젠가! 반드시!
자, 여기.
레이지..
실은 이미 알고 있는 거지?
쿠로사키 선배..
가자고.
네!!
이제 괜찮은 것 같네.
평소에 고민 안하던
인간이 고민하니까 그렇지..
이걸로 녀석에게
다리를 끌리지 않게 되었군.
에이 그렇게 말하기는,
실은 란이 걱정되었던 주제에!
그럴수가..
모처럼 여기까지 왔는데..
입 다물고 듣고나 있어.
Give me the shine
보여주겠어!
Give me the heart
그래!
이게 바로 지금까지의
쿠로사키 란마루다!
과거에 얽매이는 이 충동!
Half-hearted Dirty beats
Change it! Change it!
검게 그을린 grooves
쓸데 없는 생각을
하고 나서 어째선지,
너무나 기뻐서 락을 했어!
나의 노래를
이 하늘에 Shouting!!
노래?
나의 노래를
이 하늘에 Shouting!!
이 목소리는..?
저쪽에서 들려오고 있어.
내 목소리를 여기에 전할래.
나는 아쉬움을 떨쳐낼 수 없어!
나쁘진 않은 거지? 이 New song !
찾아냈어,Only one! 모든 과거를!
이 새로운 곡으로 극복해 보이겠어!
좋은 곡이네, 란 다워.
지구를 구할 바로 너의 love!
진구지씨,히지리카와 씨!
Dancin' heart. Dancin' heart
서로 어우러져
Rockin' heart! Rockin' heart!
혁명을! Singin' !
Give me the shine
Give me the heart
기다려둬!
이번엔 좀 더 대단한 걸 보여줄테니까!
즐거웠나?
그런가, 그럼 다음번에.
우타프리.